## git 버전 관리

### git 설치
 * [git-scm 다운로드] (https://git-scm.com/)

### github 원격 저장소 사용하기
 * [github 계정만들기] (https://github.com/)

### 로컬 저장소 초기화
 * Class231228 폴더 아래 Java 폴더를 초기화

   $ git init

 * git 사용자 이메일 설정

   $ git config --global user.email "자신의 이메일"

 * git 사용자 이메일 확인

   $ git comfig user.email

### 원격저장소 등록

 * 원격저장소 만들기

   $ git remote add origin (github의 저장소 주소)

 * 원격저장소 확인

   $  git remote -v

### commit

 * 커밋은 파일의 변경점을 관리하기 위한 기록입니다.
 * 우리는 편의상 git 명령어 대신에 vs code 메뉴를 활용하겠습니다.

  -위 아이콘 메뉴를 클릭하면 commit 대상이 되는 파일들이 changes 항목 아래에 보입니다.
  -그 파일들 중에서 커밋을 원하는 파일들을 선택해서 + 아이콘을 클릭합니다.
  -위에서 선택한 파일들은 커밋 대상이 되고 Staged Changes 항목 아래에 보입니다.
  -맨 위 입력란에 커밋 메세지를 작성하고 Commit 버튼을 클릭합니다.

### push

 * 커밋된 파일들을 원격저장소로 보내 저장합니다.

  $ git push origin main

  -로컬저장소 main 의 커밋된 파일을 원격저장소 origin으로 push 하는 명령
  -push를 처음 할 때에는 github의 인증 과정을 위해 브라우저에 인증절차 화면이 자동으로 뜹니다. 버튼 클릭!!

 * 저장소를 새로 고침하면 커밋한 파일들의 목록을 볼 수 있습니다.

[참고] 로컬저장소는 git 폴더 삭제하고 원격저장소는 리포지토리만 삭제하면 완전 처음부터 다시 할 수 있습니다.

### 복습(Q&A)
*  1. 메소드 정의 = 왜 만드는 것일까 (다른 프로그로맹언어에서 '함수'와 같은 동작을 합니다.)
                -자주 사용되는 기능을 main에서 분리시킨다.
                -코드를 여러번 작성하지 않고 재사용.
    답 : 프로그래밍을 하다 보면 똑같은 내용을 반복해서 적을 때가 있다. 이럴 때 바로 메서드가 필요하다. 여러 번 반복해서 사용된다는 것은 또다시 사용할 만한 가치가 있는 부분이라는 뜻이다. 즉, 이러한 경우 이것을 한 뭉치로 묶어서 ‘어떤 입력값을 주었을 때 어떤 리턴값을 돌려준다’라는 식의 메서드를 작성하는 것이 현명한 방법이다. 

 * 2. 메소드의 인자, 매개변수는 무엇인가? 메소드의 실행에 필요한 입력값
        인자 argument : 둘 사이에 값을 연결시킨다. 메소드 호출과 메소드 정의한 실행 부분으로 연결시켜준다.
        매개변수 : 선언된 변수 ()안에서 선언된 변수. 
    답 : 매개 변수는 메서드에 전달된 입력값을 저장하는 변수를 의미하고, 인수는 메서드를 호출할 때 전달하는 입력값을 의미한다.

 * 3. 메소드의 리턴은 무엇인가? : 메소드 실행한 결과(출력)값
    답 : 메서드는 입력값을 가지고 어떤 처리를 하여 적절한 리턴값을 돌려주는 블랙박스와 같다. 왜냐하면 메서드의 내부 동작이 복잡하더라도 외부에서는 그저 입력값을 넣으면 리턴값이 나오는 과정만 관심을 가지기 때문이다.

 * 4. static 메소드의 특징은 무엇인가
    답 : 클래스 이름으로 직접 실행(호출)
    예시 : Charcter.isUpperCase(c) String.format("%d",val) Interger.valueOf
(비교) 인스턴스 메소드는 객체를 만들어서 메소드를 호출
(인스턴스 메소드 예스)message.length(), sc.nextInt(),
** 정리 : 메소드는 인스턴스 메소드와 static 메소드로 분류할 수 있습니다.




